Esto...
¿Podría ser esta la Tarjeta VIP Supreme?
que mencionó el Gerente?
Ustedes dos miran un poco a su alrededor.
Iré a comprobar los privilegios de esta tarjeta.
Vamos.
Ella te trató así
¿Y ni siquiera estás enojado?
cuando
Viví una vida de lujo,
todos me adulaban.
Hasta que llegué a Flower City
y conocí gente como Bai Jingyi,
que juzgan a los demás únicamente
por su apariencia y estatus social.
Ya estoy acostumbrado.
Desde el momento en que la conocí,
la gente siempre la ha llamado pobre
y una vida baja.
ella debe sentir
tan agraviado.
Esta tarjeta tuya...
no está en el sistema VIP de nuestra tienda.
No hay ningún registro de ello.
Tocaste este vestido
así que hoy,
tienes que comprarlo.
Esta no es una tarjeta VIP.
Es sólo una tarjeta bancaria.
te lo dije,
estoy comprando toda la ropa
en esta tienda.
Adelante, deslízalo.
Conozco todas las tarjetas bancarias
en todo el país.
No creas que puedes engañarme
con una tarjeta de juguete.
¡Llamaré a la policía ahora mismo!
Mire de cerca.
Esta es una tarjeta bancaria negra.
Necesita un flujo de caja diario de más de 100
millones
sólo para calificar para uno.
¿Qué tarjeta negra?
La tarjeta bancaria de más alto nivel.
es la Tarjeta Diamante,
que tiene un límite diario de veinte millones.
Deja de decir tonterías.
Tocaste esta ropa
entonces tienes que comprarlos.